Mi página web

Tema: Cosas random, gustos de videojuegos, música, películas, ajedrez y la pregunta de que es una página loba.
(Tal vez hayan memes)

Estructura (orden):

1. Introducción de la página
2. Enlaces a los gustos que tengo que serán:
   2.1 Videojuegos
   2.2 Música
   2.3 Películas
   2.4 Ajedrez
   2.5 Curiosidades de temas.
3. Relleno de la página (Acerca de mi página web).


Por partes:
    
  
1. Introduccion;

En la introducción de mi página, poner título, una imagen de anonymus como introducción, una breve descripción de lo que se trata y abajo el menú de enlaces.

En la parte final pondré más texto de relleno.

2. Los enlaces a los gustos:

    2.1 Videojuegos:
    
    Poner título de videojuegos, poner los ejemplos de los que me gusta (Título del juego, imagen y descripción).

    2.2 Música:

    Poner bandas de rock más gustadas por mi, fondo de música, las mejores canciones para mí y letra de la mejor.

    2.3 Películas:

    Poner de fondo una imagen del símbolo de V de vendetta, frase del 5 de noviembre como el encabezado, poner el clip del concierto de señora justicia, descripción de la película en opinión y otras recomendaciones de películas.

    2.4 Ajedrez (está en veremos):

    Poner que pienso del ajedrez, porque lo juego, poner mi mejor partida reciente, jugadores que admiro y youtubers geniales.

    2.5 Curiosidades de temas (está en veremos):


3. Relleno de la página:

Al final poner el meme de : "No es mucho pero es trabajo honesto", poner una descripción acerca de lo realizado. Luego poner un texto acerca de lo que es una página "loba" y redirigir al título de mi página web principal.

Fin de la estructura.
